Este...
(Episodio 62)
Pertenece al presidente Min Doo Sik.
¿En realidad?
¿Está seguro?
¿Estás completamente seguro de que es
el presidente Min Doo Sik?
Si no lo reconozco yo ¿quién lo hará?
Estoy seguro.
Así que era él después de todo...
¿Y hacer qué? ¿Ir a confrontarlo?
Déjame ir.
¿Entonces se supone que no debo hacer nada?
¿Cómo puedo?
No después de lo que Min Doo Sik le hizo a Pil Doo.
¿Vas a entrar y golpearlo?
¿O lo agarrarás del cuello?
Si eso te ayudara, no te detendría.
De hecho, te ayudaría.
Pero sabes que no es tan sencillo.
Eso no va a solucionar nada.
Este maldito pañuelo...
No se puede utilizar para castigar a Min Doo Sik.
Tú lo sabes.
Ya sabes cómo tomará represalias.
¿Cómo podría alguien...?
¿Hacer algo tan cruel?
Por ahora no se
trata solo de castigar a Min Doo Sik.
Tenemos que quitarle Mingang Distribution,
que construyó sobre el sufrimiento de otros.
Para el presidente Min Doo Sik,
Mingang es su vida entera.
Si Mingang se derrumba, se autodestruirá.
Y entonces toda la verdad será revelada
al mundo.
Las acciones de esta empresa
que pertenecían a tus padres...
Tienes que recuperarlos.
Mis padres...
¿Tenía acciones?
Así es.
Así que ten paciencia
un poco más de tiempo.
Es lo que tus padres habrían querido.
Ese Min Doo Sik... Qué monstruo.
Tae Kyung debe estar devastado.
Ha estado esperando todo este tiempo,
sólo por el testimonio de esa persona.
Ahora que nuestro único testigo se ha ido,
Las cosas se pusieron mucho más difíciles.
¿Qué pasa si ahora no hay forma
de demostrar la inocencia de sus padres?
Puede que no tengamos ningún testigo,
pero aún tenemos una pieza de evidencia.
El contrato de sus padres está en
la caja fuerte del propietario de Tae Kyung.
Por eso dijiste que se mudó
a esa casa a propósito, ¿verdad?
Entonces ya debería haberlo robado.
Sabes que Tae Kyung no es
ese tipo de persona.
Tienes razón. Tae Kyung no haría
algo así.
Entonces supongo que alguien
capaz tiene que hacerlo.
¿Qué planeas hacer?
Quiero ver la caída de Min Doo Sik...
tanto como tú.
No puedo quedarme de brazos cruzados ¿verdad?
Me duele los brazos, las piernas, los hombros, las rodillas...
todo.
Cariño, ¿puedes darme un masaje
aquí mismo?
Olvídalo.
Siento que me muero también. En serio.
Aquí, esto debería ayudar con la fatiga.
Gracias.
Esto es un infierno.
No somos las amas de casa.
Ella es tan arrogante
porque tiene a su padre respaldándola.
Es exactamente por esto que debes tener cuidado
a quién dejas entrar en la familia.
Ese don nadie que simplemente entró aquí.
Bueno, si vas a señalar con el dedo,
tu padre es el culpable.
Es absurdo que se vuelva a casar
a su edad. ¡En serio!
¿De qué se trata esta pequeña reunión?
¿Estabas hablando de mí?
Si tienes algo que decir,
dímelo en la cara.
¿Hice algo mal?
Bueno, ya que lo mencionaste,
lo diré.
Acabas de llegar. ¿Quién te crees
que eres, actuando como si fueras el dueño del lugar?
Obligarnos a hacer las tareas del hogar
era cruzar un límite.
Y tu tono de voz.
Soy mayor que tú, ¿sabes?
No tienes derecho a hablarme
como si fuera un niño.
Gerente Gong,
¿tiene algo que agregar?
Oh, no, yo sólo...
Adelante. Tienes muchas quejas.
Sería raro si no lo hicieras
en esta situación.
Sólo quiero pediros que respetéis la forma en que
se hacen las cosas en esta casa.
Bueno, ahora es mi turno.
Me enteré por parte de la agencia,
Esta familia es vista
como un grupo de pusilánimes.
Dicen que no tenemos ni idea cuando ellos son perezosos
y que les pagaremos lo que pidan.
Me sentí muy humillado cuando escuché eso.
¿Cómo se puede tratar a un empresario
como a un tonto?
¿Por las mismas personas a las que les pagan?
Como dije,
hay que conocer el trabajo para asignarlo.
No estoy diciendo
que no debamos contratar una empleada doméstica.
¿Es demasiado pedir que aprendamos
los trucos para poder gestionarlos adecuadamente?
Y es ridículo que un padre y un hijo
discutan sobre quién es mayor.
Además, el presidente dijo
que podía ser informal.
"¿Cuál es la manera en que esta familia hace las cosas?"
Si ser cobarde es el estilo de esta familia,
¿no crees que ya es hora de un cambio?
Aquí está la información
sobre los empleados varones que usted solicitó.
Pero ¿por qué necesitas esto de repente?
Todos ellos han sido examinados, ¿verdad?
No hay forma de que alguno de ellos pueda estar usando
una identidad falsa, ¿verdad?
No, eso es imposible.
Verificamos su información al momento de contratarlo
y recopilamos toda la documentación relevante.
¿Pero hay algún tipo de problema?
Desde que comencé a beber esto,
duermo como un bebé.
Te quedas dormido y antes de que te des cuenta
ya es de mañana.
Dicen que una buena noche de sueño es la clave
para una buena salud.
No tienes idea de lo mucho más saludable
que te ves estos días.
Es como si
cada día fueras más joven.
En espíritu, tal vez.
Pero como me quedo fuera como una luz
todas las noches,
No puedo pasar tiempo contigo
No te preocupes por mí.
Soy feliz simplemente cuidándote
mientras duermes.
Ay, Dios. ¿Ya te está haciendo efecto la bebida?
¡Caramba, siento los párpados como plomo!
Creo que mejor me voy a acostar.
Oh, querido. Oh, muchacho.
Dios mío, estoy tan cansado.
Eres un hombre cruel.
¿Cómo pudiste aplastar
la última esperanza de Tae Kyung de esa manera?
Sólo espera.
Dentro de poco,
tus pecados volverán para ahogarte.
Papá sí que es un hombre afortunado.
Tener a alguien que lo adore
con tanta devoción.
Por supuesto.
Tengo que cuidarlo bien.
¿No es así, querida?
"¿Estimado?"
No te has olvidado de nuestro trato, ¿verdad?
Se supone que debes obtener las acciones de mi padre
y dármelas a mí, pase lo que pase.
Me acabo de casar.
Deja de ser tan impaciente.
Cuanto más deseas algo,
más necesitas aprender a ser paciente.
Lo sé.
Por eso estoy siendo tan paciente ¿ves?
Madrastra.
Tú y Soo Jung todavía parecen bastante cercanos.
Ustedes dos eran muy unidos antes de la boda.
¿Hay algo malo
en llevarse bien?
Sólo me preocupa que una relación tan buena
no dure.
- ¿Preocupado por qué?
- Sólo una preocupación general.
Nunca se sabe lo que podría pasar.
Así son las relaciones.
¿Ha estado haciendo algo sospechoso
en la casa?
No.
Pero, Sra. Kyung Chae...
Ahora que están casados,
¿Qué pasa si el presidente le da algunas acciones?
Eso no va a pasar,
así que no te preocupes.
Ella es del tipo que renuncia a cualquier acción...
Sólo para casarme con mi padre.
¿En serio? Así que solo ladra y no muerde.
Así que si todos nos mantenemos unidos
y nos negamos a aceptarla como la dama aquí,
Ella será sólo su mujer en esta casa,
y quedarse sin nada cuando se da por vencida.
Eso es exactamente correcto.
Ufff. Siento como si
me hubieran quitado un gran peso de encima.
¡Dios mío! ¡Qué descaro!
(Distribución)
(Presidente Min Doo Sik)
Sí, secretaria Kim.
Ve a mi casa y consigue un atuendo
del Gerente Gong.
Dile que es para la reunión de líderes.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿No me escuchaste?
¿Qué parece que estoy haciendo?
¿Por qué entraste en nuestra habitación sin preguntar
y revisaste la ropa del presidente?
Estoy siguiendo las órdenes del presidente.
Me dijo que le trajera su uniforme para la reunión.
Hazte a un lado. Yo lo haré.
Señor, recibí la llamada de su conductor
y estaba preparando su atuendo,
pero tu esposa insiste en hacerlo ella misma.
No estoy seguro de que ella entienda el evento,
o sabe qué vestimenta es la adecuada,
pero como ella insiste
¿debería dejarla hacerlo?
Entonces me haré a un lado.
Sí, señor. Un momento.
Es para ti.
Sí, querida.
Deja que la gerente Gong se encargue.
Es su especialidad.
Bueno.
Ella sólo vive de sus halagos vacíos,
susceptible de ser expulsado en cualquier momento.
¡Qué descaro la suya al intentar robarme el trabajo!
¿Gerente Gong?
Necesito usar el baño.
El baño del primer piso no está limpio.
Usa el del segundo piso.
Sígueme.
¿Qué demonios?
¿Qué le pasa al gerente Gong?
¿Qué?
¿Es una broma o algo así?
(Distribución)
Increíble.
Tenía muchísima prisa por llegar.
No llego demasiado tarde, ¿verdad?
¿Qué haces aquí?
Ni siquiera llamaste.
Cuando tu chofer se fue, fui a la habitación,
y tu atuendo todavía estaba allí.
Creo que el gerente Gong
debe haberse confundido.
Ya sabes cómo es con las mujeres de su edad.
Eso no es algo que deba confundirse.
¿Qué hace ella todo el día?
Sigo diciéndole que está haciendo un buen trabajo,
y ahora se ha vuelto complaciente.
Dios mío, ¿qué habría hecho sin ti?
No me importa lo ocupado que estuvieras.
¿En qué estabas pensando al enviar esto?
¿Yo envié eso?
Si no eres tú, ¿quién más?
¿Querías que apareciera en pijama?
¿Por qué haría eso?
Eso no es cierto, señor.
¿Alguna vez haría algo así?
Puede pasar. Cualquiera puede cometer un error.
¿Disculpe?
¡Te lo digo, no fui yo!
No seas tan duro con ella.
Fue un error honesto.
Estoy segura que no lo hizo a propósito.
Por favor, cálmate y entra.
Honestamente.
Pero no fui yo.
Yo no lo hice. Me crees, ¿verdad?
- No soy ese tipo de persona.
- Lo sé.
No hay manera de que cometas
ese tipo de error.
Esa mujer...
Debe haberlos cambiado a propósito.
¿Qué voy a hacer?
El presidente va a pensar que
lo estoy perdiendo.
Seguramente no pensaría eso.
Probablemente papá lo atribuirá
a un simple error.
¿Te sorprende recibir noticias mías de repente?
De nada.
Lucía y yo vivíamos juntas
pero ahora estoy completamente sola.
Debes estar desconsolado
porque Lucía se casó con el presidente Min Doo Sik.
Pero no tanto como ella.
Ella no tenía otra opción.
Lo importante es que,
que dependiendo de nuestro próximo movimiento,
Podemos acelerar el regreso de Lucía.
¿Qué es esto?
Archivos secretos del presidente Min Doo Sik.
El testigo que iba a testificar
fue asesinado por esto,
Entonces Lucía decidió entregárselo.
Ella luchó para conseguirlo de Kim Sun Jae,
pero lo hizo voluntariamente, por ti.
¿Ves lo que ella siente por ti ahora?
Ahora, necesitas rastrear los fondos ilegales
dentro de Mingang Distribution...
y encontrar una manera de encarcelar a Min Doo Sik
por un delito de cuello blanco.
¿Un centavo por tus pensamientos?
Kim Sun Jae y Min Kyung Chae.
Primero, hay que abrir una cuña entre ellos.
¿Porque me miras así?
Oh, no es nada.
Señora, si tiene un momento...
¿Te gustaría tomar una taza de té?
Esto es inesperado de tu parte.
Está bien.
Ven a mi oficina.
Debo decir que esto es una sorpresa.
¿Me estás invitando a un té?
Para ser sincero,
Es solo que el abogado Kim
siempre está pegado a tu cadera.
Hacía tiempo que quería tener un momento como este .
Y también porque tengo algunas preocupaciones.
¿Qué tipo de preocupaciones?
Se trata del abogado Kim Sun Jae.
Por supuesto que es muy capaz,
y tiene tu confianza y la del presidente.
Así que estoy un poco indeciso sobre mencionar este tema.
Cuando estaba en los Estados Unidos,
Hubo un incidente en el que alguien
del equipo legal...
malversó el fondo ilícito del propietario
que éste administraba.
Para el propietario era dinero sucio
y ni siquiera podía denunciarlo.
Perdiéndolo todo y guardándolo en silencio,
Fue suficiente para volver loco al dueño.
Entonces, ¿estás sugiriendo que el abogado Kim
está engañando al presidente y a mí?
¿Y llenarse los bolsillos?
Por supuesto que no. Eso no puede estar pasando.
Pero no hay daño en asegurarse.
Especialmente si significa que
puedes confiar más plenamente en él.
¿Por qué de repente eres tan cercano
a la Sra. Min?
Hemos tenido nuestros altibajos
a lo largo de los años.
Tenemos toda una historia.
- "¿Nosotros?"
- Tú más que nadie deberías saberlo.
Ella es quien me trajo
a esta empresa,
y ella me ha estado esperando.
¿Estas diciendo...?
¿Que ustedes dos tienen algún tipo
de relación especial?
Bueno, no sé
si lo llamaría "especial".
Pero nuestra cercanía no se produjo de la noche a la mañana.
No es así como lo veo.
Parece más como si tuvieras
un motivo oculto.
Si alguno de nosotros tiene un motivo oculto,
¿No sería usted, señor Kim?
Si dices que no, entonces bien.
Pero cuando alguien cambia de la noche a la mañana,
Rara vez es una buena señal.
Nada en mí ha cambiado.
Si así te parece...
Debe ser porque
la situación ha cambiado.
El abogado Kim es ciertamente capaz,
Y dudo en mencionar esto,
Pero no hay daño en asegurarse.
Especialmente si te permite
confiar más en él.
Un hombre como el Director Moon...
No diría algo así
sin ningún motivo.
Oye, qué buen tiempo hace.
¿Vamos a hacer algo divertido?
¿Sólo nosotros dos?
Sí, sólo nosotros dos.
Bueno.
¿Adonde?
Esperar.
No. Están hablando
en la habitación de la Sra. Se Ri ahora.
Vigílala de cerca.
Especialmente lo que podría intentar
hacer con Se Ri.
No te preocupes. Estoy escuchando todo.
Si se porta mal, lo grabaré
y enviaré la evidencia al Presidente Min.
Sí, señora.
¿A quién le estabas informando?
¿Fue la Sra. Min?
Creí que te había dicho que pararas.
Como señora de esta casa, te advierto,
haz esto otra vez y no lo dejaré pasar.
¿Porque no me respondes?
Soy yo.
Recibí el libro de contabilidad de la Sra. Jang.
Eso debería ser admisible como prueba...
Si esto llega a juicio.
¿Sería eso realmente suficiente?
Has visto lo que Min Doo Sik puede hacer.
Viviendo en la misma casa que ese hombre...
No te preocupes por mí.
-Sabía en lo que me estaba metiendo.
-Estoy preocupado por ti.
El hombre tiene sangre en las manos.
¿Quién sabe de qué es capaz?
Además, no tienes a nadie
de tu lado en esa casa.
Deja de preocuparte por mí
y concéntrate en tu trabajo, Tae Kyung.
Y pídele ayuda a la Sra. Jang si la necesitas.
Baek Sul Hee.
Sabes...
Eres la única persona
que sabe quién soy realmente.
Sobre la historia de mis padres...
y mi dolor.
Eres el único
Eres el único para mí también, Tae Kyung.
El que amaré hasta el final.
Me tengo que ir. Hablamos luego.
- ¿Quién era ese a esa hora?
- Oh, sólo un amigo.
Doo Sik, es hora de tomar tu medicina.
Ah, cierto.
No seas tan grosero con el Gerente Gong.
¿Que acabas de decir?
Dije que ella no es alguien a quien
puedas faltarle el respeto.
Dilo otra vez.
"¿Tú?"
El gerente Gong es como una familia para nosotros.
Dije, dilo otra vez.
¿En serio acabas de dirigirte a mí de esa manera?
¿Entonces cómo debería llamarte?
—¿Debería llamarte madrastra?
—¡Anda! ¡A ver si lo dices!
¿Qué pasa?
¿No te atreves a decirlo?
¿Estás loco?
Entonces tendrías que estar loco
para llamarme "madrastra", ¿no es así?
Escuchando a escondidas como una pequeña rata,
obteniendo informes secretos...
El que da las órdenes
y el que las cumple...
¿Por qué tienes tanta curiosidad por
lo que hago en esta casa?
¿Qué esperas lograr
al hacer que el Gerente Gong me espíe?
Así que no puedes hacer otro truco
como cambiar el atuendo del presidente.
¿Creías que no me enteraría?
Sólo te estás saliendo con la tuya con esto...
Porque el presidente piensa que
eres un ángel.
Eres el único con quien hablar,
haciendo acusaciones
sin una pizca de prueba.
Tienes suerte de que el presidente esté dormido,
o esto sería mucho peor.
- Si no, te habría dado una bofetada.
- ¿Me pegarías?
Me golpeaste, ¿recuerdas?
¿No te acuerdas?
¿Y qué? ¿
Vas a vengarte ahora?
No es venganza. Es una lección.
Una lección de buenos modales.
Es necesario que te enseñen
a no levantarle la mano a la gente.
Pensándolo bien,
el problema en esta casa no es Se Ri.
Eres tú, la hija mayor.
Bueno, ciertamente estás desempeñando
el papel de madrastra a la perfección.
Hundiendo tus garras en un viejo presidente,
Parece que te diviertes
mandando a sus hijos adultos.
Pero te lo advierto.
Si alguna vez vuelves a faltarle el respeto al Gerente Gong,
No lo dejaré pasar.
Hablando de estar en ascuas,
era insoportable.
En serio,
¿cómo pueden ser exactamente iguales?
Bueno, Kyung Chae siempre ha sido así.
Pero nunca pensé que ella también lo sería.
Eso es porque alguien la apoya.
Cuando las personas obtienen cierto poder detrás de ellas,
Empiezan a creer que son dueños del mundo.
Entonces ¿la llamas "madrastra"?
Ja Kyung, ¿la llamas "Madre"?
¿Qué clase de tontería es ésta?
Deja de decir tonterías.
"¿Mamá?" No me hagas reír.
Podrías ponerme un cuchillo en la garganta
y nunca la llamaría "Madre".
Ni te atrevas.
Ya es bastante malo que esté aprovechándose de todo.
"¿Mamá?" Como si.
Dios mío, ¿qué haréis vosotros dos
si os ponéis en el lado malo del presidente?
Papá, devuélvele su trabajo ya.
Necesita tener cierta influencia en el trabajo
para poder conseguir algo de respeto en casa.
Tiene razón, cariño.
Si lo vas a hacer de todas formas, acabemos con ello cuanto antes.
¡Sí, vamos, papá!
- Suegro...
- Cariño...
- ¡Papá!
¡Bueno, bueno! ¡Ya basta!
¿Qué? ¿Ensayaron esto?
No te preocupes
Resolveré esto de una vez por todas
antes de que termine el día.
Bueno, mi querido cuñado, la vida de recién casado
a tu edad debe ser dulce como la miel.
Brillas como una flor que florece
en un montón de estiércol.
Entonces, ¿de qué asunto urgente
me llamaste?
Bueno, alguien tiene prisa.
Tomémonos nuestro tiempo.
Toma, toma esto primero.
Es trébol silvestre. Dicen que puede hacer que
un elefante dormido se ponga firme.
Pensé que podría serte útil
en estos días.
Tengo una reunión programada,
así que si me disculpan.
Pero esto es más vital que cualquier reunión.
Me decepcionaría si te fueras ahora.
Ahora mira, mi cuñado.
¿No es hora de que
le devuelvan el trabajo a nuestro Ji Seop?
Y si me nombran director externo
en Mingang Distribution,
Eso sería simplemente patético.
No importa lo ocupado que estés,
querrás ver esto.
Director ejecutivo Han Kyung Soo de Doeun Industries.
Hace un tiempo, el hombre me dijo
que necesitaba fondos para su negocio,
Así que vino a buscarme.
La garantía que puso en ese momento...
Es esto.
No mucho después de que publicó esto
y tomó prestado el dinero que tanto me costó ganar,
El director ejecutivo Han y su esposa murieron
en un misterioso accidente,
El mismo día,
a la misma hora. Eso escuché.
Pero curiosamente, en algún momento,
Esta nueva tecnología llegó a Mingang.
¿No te parece esto un poco sospechoso?
El propietario original ha muerto,
Y el presidente Min, que no tiene ninguna relación con el tema,
consigue hacerse con la nueva tecnología.
y luego Industrias Doeun
es absorbida por Mingang.
¿Estas usando esto para chantajearme?
¿Chantaje?
¿Por qué haría yo algo así?
Somos prácticamente familia.
Nuestros hijos están casados ​​entre sí.
¡Adelante, rómpelo! ¡
Rómpelo! ¡Hazlo trizas!
¡Hazlo pedazos!
Eso lo solucionará todo, ¿no?
Si ese fuera el original, sí.
Pero qué lástima, es solo una copia.
Presidente Min.
Piénsalo detenidamente.
No es pedir tanto, ¿verdad?
¿Bien?
Llámame pronto.
Pero te advierto que soy impaciente.
Maldita sea, no puedo esperar por mucho tiempo.
Estaré en camino.
Me he enamorado de Mingang.
¡Maldita sea!
(La mujer que se tragó el sol)
Entonces ve mañana a ver a tu suegro.
Dígale que el trabajo de director de Mingang es suyo.
Pero con una condición.
Para Kim Sun Jae, soy solo
un trampolín para ascender en el mundo.
Nada más y nada menos.
Si vuelves a mencionar ese libro secreto
para inquietar a la Sra. Min,
No dejaré que te salgas con la tuya.
Estoy diciendo que deshacerme de ti
no significaría nada para mí.
¿Qué crees que estás haciendo?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)